{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2513
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Nunito-Bold;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;\f2\fnil\fcharset0 Nunito-Regular;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl500\partightenfactor0

\f0\b\fs37\fsmilli18667 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Te damos la bienvenida a N\'facleo Colectivo,\'a0\'a0
\f1\b0\fs24 \

\f0\b\fs37\fsmilli18667 un Proyecto Productivo y Reto Tecnol\'f3gico\'a0\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\fs29\fsmilli14667 \cf2 que nace con un prop\'f3sito claro:\'a0\'a0
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 Crear un espacio digital para la colaboraci\'f3n, la transformaci\'f3n social y la construcci\'f3n colectiva en Medell\'edn.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\fs29\fsmilli14667 \cf2 Este proyecto surge como respuesta a la necesidad de visibilizar, conectar y potenciar iniciativas ciudadanas, art\'edsticas, sociales y tecnol\'f3gicas.\'a0\'a0
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 N\'facleo Colectivo es m\'e1s que una p\'e1gina web:\'a0\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\fs29\fsmilli14667 \cf2 Es un punto de encuentro entre personas, ideas y herramientas que buscan generar impacto real en sus comunidades.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\fs29\fsmilli14667 \cf2 La plataforma web ha sido dise\'f1ada para ser accesible, intuitiva y atractiva.\'a0\'a0
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 En ella podr\'e1s encontrar informaci\'f3n clara sobre los objetivos del proyecto,\'a0\'a0
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 una secci\'f3n 'Nosotros' que narra su origen y visi\'f3n,\'a0\'a0
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 un carrusel visual que ilustra nuestro recorrido,\'a0\'a0
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 y espacios pensados para la participaci\'f3n activa.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\fs29\fsmilli14667 \cf2 Uno de los elementos m\'e1s innovadores del proyecto es el chatbot inteligente, N\'facleoBot.\'a0\'a0
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 Este asistente virtual funciona como una gu\'eda interactiva dentro del sitio web, y es mucho m\'e1s que un simple bot de preguntas frecuentes.\'a0\'a0
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 N\'facleoBot ha sido dise\'f1ado con inteligencia artificial para acompa\'f1ar, inspirar y motivar a los usuarios a explorar su creatividad y desarrollar ideas.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\fs29\fsmilli14667 \cf2 Entre sus funciones principales, N\'facleoBot puede responder preguntas sobre inteligencia artificial, tecnolog\'eda, dise\'f1o, emprendimiento social y herramientas digitales.\'a0\'a0
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 Pero adem\'e1s, propone din\'e1micas divertidas y educativas.\'a0\'a0
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 Por ejemplo, puede invitarte a crear un cuento a partir de tres palabras al azar que t\'fa elijas, ayudarte a construir personajes para una historia, o incluso inventar un di\'e1logo entre una abeja y un robot para estimular la imaginaci\'f3n.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\fs29\fsmilli14667 \cf2 Tambi\'e9n propone retos creativos como: \'93Inventa una soluci\'f3n para mejorar tu barrio con tecnolog\'eda\'94, o \'93Dise\'f1a un objeto imposible con materiales reciclados\'94.\'a0\'a0
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 Estas din\'e1micas no solo entretienen, sino que fomentan el pensamiento cr\'edtico y el trabajo colaborativo.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\fs29\fsmilli14667 \cf2 Adem\'e1s, N\'facleoBot tiene la capacidad de ayudarte a estructurar un proyecto paso a paso.\'a0\'a0
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 Puede hacerte preguntas clave como: \'93\'bfQu\'e9 problema quieres resolver?\'94, \'93\'bfA qui\'e9n beneficia tu idea?\'94, \'93\'bfQu\'e9 recursos necesitas?\'94, y con base en tus respuestas, te orienta para que puedas organizar mejor tus ideas.\'a0\'a0
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 Tambi\'e9n puede ayudarte a definir objetivos, buscar referentes, o incluso redactar un peque\'f1o resumen para presentar tu propuesta.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\fs29\fsmilli14667 \cf2 Esto convierte al chatbot en una herramienta pedag\'f3gica poderosa, ideal para estudiantes, colectivos, emprendedores o cualquier persona con una idea en mente.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\fs29\fsmilli14667 \cf2 N\'facleoBot no reemplaza el pensamiento humano, pero s\'ed lo acompa\'f1a, lo impulsa y lo enriquece.\'a0\'a0
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 Es un aliado que convierte la curiosidad en acci\'f3n, y la inspiraci\'f3n en proceso.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\fs29\fsmilli14667 \cf2 A lo largo del desarrollo del proyecto se aplicaron conocimientos de dise\'f1o web, accesibilidad, inteligencia artificial y estrategia comunicativa.\'a0\'a0
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 Todo con una intenci\'f3n pedag\'f3gica: aprender haciendo y compartir el proceso con otros.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\fs29\fsmilli14667 \cf2 Adem\'e1s, N\'facleo Colectivo est\'e1 pensado como un laboratorio en constante evoluci\'f3n.\'a0\'a0
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 La plataforma no es un producto terminado, sino un espacio vivo que se ir\'e1 adaptando a nuevas ideas, voces y necesidades.\'a0\'a0
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 Invitamos a creadores, colectivos, estudiantes, vecinos y so\'f1adores a ser parte activa de este experimento social y digital.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\fs29\fsmilli14667 \cf2 El impacto esperado incluye la apropiaci\'f3n de tecnolog\'edas abiertas, el fortalecimiento del tejido social, y el surgimiento de nuevas redes colaborativas que apuesten por el cambio desde lo local.
\f1\fs24 \
}